Rüzgâr Şövalyeleri Vadisi, keskin uçurumlarla çevrili bir kasaba.
Orta Çağ'da şövalyeleri eğitmek için inşa edilmiş...
...şimdiyse mahkûmların kömür çıkardığı bir hapishane.
Çiftçilik ve balıkçılık kasabaya hayat veriyor.
Mahkûmlar dahil nüfus: 517.
Korkunç bir kader yakında onları ziyaret edecek!
Göklerden düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlıkla dönen sular tarafından yutuldu
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor, birbirine çekiliyor
Güneş, onurun yolunda yürüyen adamı yönlendirecek
Ve hırsının peşinden giden adam için...
...bir fedakarlık bekliyor
Çarpan bir kalple ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan cesaretle
Şüphesiz adımını atıyor
Kanı tarafından belirlenen bir kader
JoJo!
Bölüm 5: Karanlığın Şövalyeleri
Herkes canla başla çalışıyor.
Hâlâ huzurlu görünüyor.
Ama biliyorum ki Dio buralarda bir yerde.
Ne oldu?
Şey, Speedwagon bir süredir bana yalvarıyordu.
Bu yüzden ona biraz Hamon oluşturmada yardım edeyim dedim.
Ve parmağım biraz kaydı.
Çok üzgünüm, Speedwagon.
S-Sen... sen...
Bu bir çocuk, efendim.
Böyle genç bir yankesici için oldukça çevik, değil mi?
Niye öyle dikilip duruyorsunuz?!
Bütün paramız o çantada!
O küçük şeytan!
Tek hareketle kapıp kaçtı.
Bakalım...
Sanırım bize rehberlik edebilir.
B-Batmıyor!
JoJo, eğer su dizlerine kadar geldiyse,
daha fazla Hamon enerjisi biriktirmelisin!
Güzel bir sesti, JoJo.
Overdrive'ın mükemmel geçti.
Sence burası mı?
Hayır, birkaç adım sola.
Bahse iki sterlin girerim.
Beni şok etti!
Güzel yakalama!
N-Ne oluyor?
Kimsiniz?
Çocukta bir sorun var.
Çok fazla Hamon mu kullandım?
Sorun olan sadece çocuk değil.
Etrafa bak.
Bu...!
Bir mezarlık!
Görünüşe göre bu tuzağa biz düştük.
Çocuk bir çeşit hipnoz altındaydı.
Jonathan, yukarıda!
Güneş gitti.
Hayatınızın da onunla gitme vakti!
Dio!
D-Dışarı çıkıyorlar!
B-Bu an için kendimi hazırlamıştım.
Ama dehşete düşmemek elde değil.
Şu an terliyorum!
O kibirli canlı orada duruyor!
Sör Joestar'ın sevgisini kanlı bir ihanetle ödüllendirdi!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Demek bu Dio.
Anlıyorum. O ve zombileri gündüz çalışamıyor.
Bu yüzden çocuğu hipnotize edip bizi,
avantajlı olduğu bir arenaya çekti.
Böyle kurnaz birinin maskeyi almaması gerek.
Onu bir şekilde yok etmeliyiz!
Zombi şövalyeler!
Adın ne?
P-Poco!
Pekala, Poco.
Sıkı tutun!
Hadi, JoJo!
Evet, efendim!
Zoom Punch!
Vay be!
Dio Brando...
Daha önce hiç tanışmadık.
Ama seni uyandıran maskeye şunu söylüyorum:
Sonunda karşılaştık.
Hey, bebeğim!
Oradan mı savaşmayı planlıyorsun?
Aşağı in!
Bir böcek için oldukça kendine güvenen birisin.
Ben yaşamın zirvesiyim.
Geleceği yaratacak yeni bir varlık.
İnsan seviyesine inmek benim için imkansız.
Hiç bu kadar kötülük hissetmemiştim!
Zaten kendini bir tiran olarak görüyor!
JoJo'yla dövüşümden sonra iyileşmeyen tek yara bu.
Gel, büyücü!
Kanın bu yarayı iyileştirsin!
Bu yaraları silmek için kaç can aldın?
Kaç dilim ekmek yedin?
Dio!
Baron Zeppeli!
Bunu ben halledeceğim.
Acı çekeceksin!
Güneş Hamon'u, üzerimde parla!
Sunlight Yellow Overdrive!
Başardı!
Hamon'u Dio'nun koluna akıyor!
Ne kadar zayıf!
D-Donuyor!
Hayır!
Zeppeli değil mi?
Enerjin kanının akışından geliyor.
Yani kan damarların donarsa, güçsüz kalırsın.
Bil ki vücudum üzerinde mutlak kontrole sahibim.
Sol kolumdaki nemi buharlaştırdım.
Buharlaşırken, ısıyı emerek kolunu anında dondurdu.
Ve şimdi!
Aptal!
Kolunu ve kafanı bir vazo gibi parçalayacağım!
Dio, çılgınlığını sonlandırıyorum!
Dio'nun kötü kanının elinde aktığını hissediyorum.
Bunu bir iltifat olarak kabul ediyorum.
Ama yumruğumu durdurman oldukça etkileyici.
Etkilendim.
JoJo!
JoJo, yerinde olsam ellerini kendime saklardım.
Al bunu, Dio!
Kolun donduğunda, artık kan akmayacak!
Hamon enerjin işe yaramayacak!
O-O çok güçlü!
İkimizin toplamından beş kat daha güçlü!
Hayır! Tıpkı benim kolum gibi JoJo'nun kolunu da donduracak!
JoJo'nun zarar görmesine izin veremem!
Baron Zeppeli!
B-Bu olamaz!
Ç-Çok soğuk!
O kadar soğuk ki yanıyor!
Sanki soğuk metale dokunmuşum gibi derim soyuluyor!
Baron Zeppeli'nin kolu!
Dolaşım olmadan çürüyecek!
Güneş Hamon'u olmadan durdurulamaz!
Ona karşı durabilir miyiz?!
Hamon?
Bir nefes numarası mı?
Eğer hızlı nefes alıp vermek istiyorsan...
Y-Yer sallanıyor!
...o zaman benim onuruma bir marş çalmalısın!
Tarukus! Kara Şövalye Blueford!
Bu dövüş benim seviyemde değil. Kalkın!
Çığlıklarınızı bana adanmış bir marş yapın!
B-Bu manyaklar da kim?!
Poco, kaç ve saklan!
16. yüzyılda, talihsiz bir kraliçe Elizabeth I tarafından öldürüldü.
Siz, Kraliçe Mary Stuart'a hizmet eden şiddetli şövalyeler!
Bunu halledin!
Bu böceklerin imhasını size bırakıyorum!
Keyfini çıkarın.
O kaya parçasını tek parmağıyla kaldırıp ezdi!
O iki zombi JoJo'ya doğru ilerliyor!
İkisiyle birden başa çıkması imkansız.
Biraz dolaşımım olsaydı...
Ne olurdu?
Kolumu biraz iyileştirebilirdim.
Kolumu çözmek için bir yolu var mı?
Baron Zeppeli, kolunu ısıtman mı gerekiyor?
B-Bir planın mı var?!
Buna ne dersin?!
Speedwagon!
Kutuplarda, insanlar donmuş yaralarını fokun içine sokarak tedavi eder!
Zoom Punch!
Kanın benim!
K-Kanımı emiyor!
Speedwagon, ben...
Ben seni ve Jonathan'ı yavaşlatmak için buraya gelmedim!
Eğer o saçıyla kan içebiliyorsa, ben de Hamon'u yollayabilirim!
Sunlight Yellow Overdrive!
İşe yaramıyor!
Bu vampir Hamon'umu mu zayıflatıyor?!
Sana hakkını vermemiştim.
Kaçacak biri sanıyordum.
Özür dilerim.
Eğer bunu atlatırsak özrünü kabul ederim.
K-Kolumu hemen savaşa hazır hale getirmeliyim!
Bu manzara, kolundan daha çok ürpertiyor beni!
O kılıç, Jonathan'ın 195 cm'lik boyunu küçük gösteriyor!
O uğursuz siyah saçlar! O yüzler!
Sırları var!
İnsanları okuyabilirim ve bu ikisinin kesinlikle sırları var!
Her İngiliz, efsanevi şövalyeler Tarukus ve Blueford'u bilir.
Tarih bile irademe boyun eğiyor!
Uzun zaman önce, 1565 civarında, iki kraliçe taht kavgasına girişti:
Kraliçe Elizabeth I...
...ve güzel, 23 yaşındaki Mary Stuart.
Büyük şövalyeler Tarukus ve Blueford onun sadık hizmetkarlarıydı.
Çift, ailelerini kaybetmişti ve Mary onları sıcaklıkla kabul etti.
En güçlü adam bile romantizmde değil, daha büyük bir şeyde huzur arar.
Çift bunu Mary'de buldu.
Hayatları pahasına da olsa onu onurlandırmaya yemin ettiler.
Ancak bir gün, Mary'nin kocası Lord Darnley beklenmedik bir şekilde öldü.
Bir fırsat gören Elizabeth, Darnley'nin ölümünden Mary'yi suçladı.
Ülke Mary'ye karşı döndü ve o tutuklanıp hapsedildi.
Tarukus ve Blueford onu kurtarmak için savaştı.
Elizabeth, bu iki dikeni pazarlık masasına oturttu.
Teslim olun.
Eğer yaparsanız, Mary'nin hayatını bağışlayacağım.
Bu teklifi reddetmek için bir neden yok.
Hiç pişmanlık duymuyorum.
İkisi tutuklandı...
...ve idam edildi.
Veda hediyesi olarak birkaç söz: Mary çoktan öldü.
Aldatıldınız.
Şurada bir çöp yığını gibi yatanı görüyor musunuz?
İşte o sizin Mary'niz.
Seni alçak Elizabeth! Bize ihanet ettin!
Son nefesimle seni ve tüm soyunu lanetliyorum!
Lanetim üzerine olsun!
Şövalyelerin kafaları kesildi.
Tarukus'un boynunun öfkeyle sertleştiği ve kesmek için birkaç balta gerektiği söylenir.
Blueford'un saçları celladının ayaklarına dolanmış...
...ve katilinin etine işlemişti.
Ve bu hayal kırıklığı hikayesi tüylerimi diken diken etti.
Bu efsanevi kahramanlar dünyaya lanet okudu.
Onları kazıp çıkardım ve hayat verdim!
Onları durdurulamaz ölümsüzlere dönüştürdüm!
Lord Dio'ya sadakat yemini ettik!
Dünyayı sonlandırmaya geldik! Herkes ölecek!
B-Bu kadar nefret! Küçümsemeleri katlanmış!
Dio, kahramanları canavara çevirdi!
JoJo bu hayal kırıklığının üstesinden gelebilir mi?
Sol elimde yanan Hamon!
Scarlet Overdrive!
Ş-Şaşırtıcı!
B-Bunu unutmuşum! Jonathan'ın omuzlarında büyük bir yük var!
Babasının ölümü ve geleceğe dair umudu!
Hepimizin umudu!
Bu çocukta biraz yetenek var.
300 yıllık bir uykudan sonra ısınmak için mükemmel.
Bu et parçası bana ait!
Onun lezzetli kıkırdağını kemireceğim!
Başka bir zombi!
Burada piyonlara yer yok.
N-Ne hız ama!
Lord Dio, bu genç adamda çok fazla ruh var!
Hayatının perdelerini çekme zevkini istiyorum!
Nasıl istersen.
Tarukus, kenara çekil.
Kara Şövalye Blueford, üstün bir dövüşçü ve tamamen merhametsiz!
Ondan akan gurur ve beceriyi neredeyse hissedebilirsiniz!
Bu çok garip. Onu okulda öğrenmiştim.
Ve şimdi beni öldürmeye geliyor.
Nefesimi sabitleyip kaslarımı gevşetmeliyim!
O-Olamaz! İki kolunu da arkasına almış!
Hangisiyle saldıracak? Yoksa tekme mi atacak?
Hayır! Saçlarını kullanıyor!
H-Hayır!
Saçımın Danse Macabre'sinden kaçtıysan keskin bir gözün var.
Keyif alıyorum.
Jonathan!
Bu kötü! Orada nefes alamaz!
Hamon kullanamayacak!
Ona yardım etmeliyiz!
T-Tarukus!
Kahretsin! Jonathan'a bile yardım edemiyoruz!
Zaten bitti. Blueford'a su altında dokunamaz.
Artık gözetimim gerekmiyor.
Şimdi Rüzgâr Şövalyeleri Vadisi'ni bir zombi kasabasına çevireceğim!
Sadece bir gece daha, sonra İngiltere'ye bir veba gibi yayılacaklar!
H-Hamon yaratmak için nefes almam gerek!
Sadece bir nefes!
Şimdi yüzeye doğru yüz, çocuk.
Burada nefes alamazsın ve zırhım beni ağırlaştırıyor.
Kılıcımı kullanmayacağım.
Bu kahramanlar arasında bir düello!
Boğulmadan hamleni yapmalısın!
Ondan önce yüzeye çıkabilir miyim?
Şansım ne?
Ölüm JoJo'yu almak üzereyken, patlayıcı iç rezervleri uyandı!
Nefes için ciğerleri yanan sıradan bir adam yukarı yüzerdi.
Ama JoJo değil!
Bunun yerine dönüp dibe doğru yüzdü!
N-Ne düşünüyor?
Hmm? Danny oyuncak tabancanı bırakmıyor mu?
Çünkü onu almaya çalışıyorsun.
Düşünme şeklini değiştir. Danny'ye vermeyi dene.
Rüzgâr Şövalyeleri Vadisi bir kömür kasabası.
Bu, toprağın uzun zaman önce çöktüğü anlamına geliyor.
İşte orada!
Kayaların altında hava hapsolmuş olmalı!
Buldum!
Sadece bir nefesle, kanımın atışı geri döndü!
İ-İmkansız!
Şimdi sıra sende!
Hamon burada daha iyi yol alacak!
Su altında...
Turquoise Blue Overdrive!
Sonraki bölüm
Blueford perişan!
Ben bir katil ustasıyım!
Bu acı hiçbir şey.
Ölüm kaderin olacak.
Life Magnetism Overdrive!
Bölüm 6: Yarının Cesareti